<h1 align="center">K. Достопримечательности</h1>

<h5 align="center">
<a href="#limits">Ограничения</a>
•
<a href="#task">Условие задачи</a>
•
<a href="#input">Формат ввода</a>
•
<a href="#output">Формат вывода</a>
•
<a href="#examples">Примеры</a>
•
<a href="#solution">Решение</a>
</h5>

<br>

<table id="limits">
<tbody>
<tr>
<td>
<b>Ограничение времени</b>
</td>
<td>
0.3 секунды
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<b>Ограничение памяти</b>
</td>
<td>
64Mb
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<b>Ввод</b>
</td>
<td>
стандартный ввод или input.txt
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<b>Вывод</b>
</td>
<td>
стандартный вывод или output.txt
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<h2 id="task">Условие задачи</h2>

Вы приехали на архипелаг Алгосы (наконец-то!). Здесь есть n достопримечательностей. Ваша лодка может высадить вас у одной из них, забрать у какой-то другой, возможно, той же самой достопримечательности и увезти на материк.

Чтобы более тщательно спланировать свой маршрут, вы хотите узнать расстояния между каждой парой достопримечательностей Алгосов. Некоторые из них соединены мостами, по которым вы можете передвигаться в любую сторону. Всего мостов m.

Есть вероятность, что карта архипелага устроена так, что нельзя добраться от какой-то одной достопримечательности до другой без использования лодки.

Найдите кратчайшие расстояния между всеми парами достопримечательностей.

<h2 id="input">Формат ввода</h2>

В первой строке даны числа n (1 ≤ n ≤ 100) и m (0 ≤ m ≤ n (n-1)/2). В следующих m строках описаны мосты. Каждый мост задаётся номерами двух достопримечательностей 1 ≤ u, v ≤ n и длиной дороги 1 ≤ L ≤ 103.

<h2 id="output">Формат вывода</h2>

Выведите матрицу n × n кратчайших расстояний. На пересечении i-й строки и j-го столбца должно стоять расстояние от i-й до j-й достопримечательности. Если между какой-то парой нет пути, то в соответствующей клетке поставьте -1.

<h2 id="examples">Примеры</h2>

<h4>Пример 1</h4>
<ul>
<h6>Ввод</h6>
<pre>
4 4
1 2 1
2 3 3
3 4 5
1 4 2
</pre>

<h6>Вывод</h6>
<pre>
0 1 4 2 
1 0 3 3 
4 3 0 5 
2 3 5 0
</pre>
</ul>

<hr>

<h4>Пример 2</h4>
<ul>
<h6>Ввод</h6>
<pre>
3 2
1 2 1
1 2 2
</pre>

<h6>Вывод</h6>
<pre>
0 1 -1 
1 0 -1 
-1 -1 0
</pre>
</ul>

<hr>

<h4>Пример 3</h4>
<ul>
<h6>Ввод</h6>
<pre>
2 0
</pre>

<h6>Вывод</h6>
<pre>
0 -1 
-1 0
</pre>
</ul>

<h2 id="solution">Решение</h2>

```javascript

```
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Вердикт</th>
      <th>Компилятор</th>
      <th>Время</th>
      <th>Память</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
<tr align="center">
<td>OK</td>
<td>Node.js 14.15.5</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
  </tbody>
</table>

<p width="100%" align="right"><a href="#">🔝</a></p>